OOP versioon:

"Telgitagune" mängulaud võiks olla objekt (st. instants mängulaudade klassist). Sellest "nähtava" versiooni tegemine ja
animatsioonitaimeri käiamine võiksid jääda siis Main funktsiooni sisse.

Mängulaua meetodid võimaldavad:
- Sisendina:
-- Klotsi lauale pillamine, kui seda seal veel ei ole
-- Klotsi roteerimine
-- EI võimalda "kiiremini" kukutamist - see jääb animationtimeri käsitluse alla ja on Main klassis

- Väljundina:
-- Laua hetkeseis antakse ikkagi kahemõõtmelise Byte massiivina, kus üksikute baitide väärtused vastavad kokkuleppe
kohaselt tühjadele, fikseeritud ja okupeeritud ruutudele

Konstruktor: laua laius ja kõrgus... ja viide tekstifailile kust laetakse klotsid!?!?